COGNITO
Ferramenta utilizada para cadastro, autenticação de usuarios e aplicações.


Não disponivel ainda para SP. 
P/ + infos: https://aws.amazon.com/pt/about-aws/global-infrastructure/



ACESSO:
Services -> Cognito -> Manage user pools



Importante: Para que um user tenha acesso a diferentes apps usando as mesmas credenciais precisamos configurar no Cognito a opção "App Clients" e adicionar um cliente para cada sistemas que fará uso do User Pool.


Posso fazer confirmação de usuario por email ou por telefone.

sdk - integração da aplicação com cognito
https://github.com/aws-amplify/amplify-js


Layout do email:
é possivel customizar o layout dos emails enviados, através da opção



site jwt.io usamos para consultar os tokens de autenticação.

